Downloaded From MoviesMod.Org
Gospodo, morat ćete dati sve od sebe
da u završnici opet pobijedimo Aurelitu.
Bit će žedni krvi,
a mi smo na njihovu terenu.
Neće biti lako
samo jer smo ih već jedanput pobijedili.
Svaki od vas mora dati sve od sebe.
Idite kući. Odmorite se. Vidimo se sutra.
-Idemo, dečki.
-Hvala, treneru.
Hvala.
Dobro.
-Kakve su nam šanse?
-Ako Dylan bude dobar, šansa postoji.
Ne znam kako mu je tata uvjerio
ravnatelja Whitmorea
da mu dopusti povratak u ekipu,
ali, iskreno, drago mi je.
Otkad tebe nema, ostao nam je samo on.
Pomažem tati sa štandom s hranom,
bit ću ondje oko 14 h.
Dobro. Mogu pomoći s postavljanjem.
Ne trebaš, možemo sami.
Tata je već skoro sve dogovorio.
Ja sam samo podrška.
Dobro. Dakle, Grace, idemo zajedno.
Da. Zapravo, dolazim ranije
zbog crkvene tombole.
Mogu ti pomoći. Kad?
Ma imamo dovoljno dobrovoljaca.
Vidimo se kad stigneš? Odmori se malo.
Da. Samo uživaj u danu.
-Dobro.
-Što je?
Valjda samo tražim distrakciju.
Ujutro polažem vozački, jako sam nervozna.
-Sada moram proći.
-I hoćeš. Bit ćeš super.
Da, nadam se.
-Dobro, idem.
-I ja.
-Super.
-Možeš ti to, Jackie.
-Bok.
-Vidimo se.
Komentari?
Znaš što, Waltere?
Izgledaš kao pravi jahač.
Zadivljena sam.
Misliš li da sam spreman za probu sutra?
-Stvarno mi treba to sponzorstvo.
-Jesi. Ne bih te inače pustila.
Štitim i svoj ugled.
Puno si napredovao, Alex Walter.
Pa, to je sve zahvaljujući tebi, nije li?
Preuzet ću zasluge, ali ti si sve odradio.
Dugi treninzi rano ujutro… Mogu te ja
trenirati, ali sam se moraš poboljšati.
A ti si to i učinio.
Zvuči kao da se opraštaš.
Ako te moj tata odluči sponzorirati,
neću ti više biti trenerica.
To je bilo urnebesno.
Hej, vidimo se poslije.
Zašto si ti još tu?
-Dovršavam ukrase za prodaju na Iskrici.
-Slatko.
I dalje ne razgovaraš sa mnom?
Što želiš da kažem?
Htio si varati na testu za drogu i tata ti
je podmitio školu. Da to prihvatim?
-Tata nije podmitio školu.
-No sredio je tvoj problem, zar ne?
Gle, bio sam očajan.
Bez utakmice
možda ništa od predstavljanja.
A bez toga ništa od igranja na faksu.
Bez toga pak tata neće razgovarati
sa mnom do moje… Četrdesete.
Pa?
To je jedino bitno? Da budeš dobar tatici?
Zašto mu se ne suprotstaviš?
Zar ne želiš biti svoj?
Ne znam mogu li to.
Moram ovo dovršiti.
Savršeno!
-Možeš ti to.
-Misliš?
Definitivno.
Proći ćeš ovoga puta, 100 %.
-Samo misli pozitivno.
-Dobro.
-Hej, sine.
-Bok.
Bok.
Kako ide?
Ide.
Sutra je važna utakmica?
Da.
Bit ćete sjajni.
Ne viđam te baš puno od Noći vještica.
Da, znam.
Znaš, posao, treniranje
i učenje. Sve je nekako…
Jesi li dobio nove rezultate mature?
Ne.
Trebao si već. Možda da nazoveš nekoga?
Da, imaš pravo. Hoću. Hvala.
Hoćemo li se onda
skupa prijavljivati na fakultete?
Ne. Ne treba.
Ponestaje nam vremena.
-Mogu ja umjesto tebe pa…
-Pusti.
Moram se vratiti fintama.
Kao što si rekla, sutra je važan dan.
Tako da…
Dobro. Sretno.
Da.
I tebi.
MOJ ŽIVOT S WALTEROVIMA
-Bok.
-Bože!
Iznenađenje!
Krivo sam zapamtio
da dolaziš idući tjedan?
Nisi. Iskreno, zvučao si
kao da ti treba zagrljaj.
Rekla sam Felixu
da moram otići ranije i sve je u redu.
Nemaš pojma koliko si mi nedostajala.
Dobro.
Sretno.
O, daj. Možeš ti to.
Ja ću te čekati ovdje kad završiš.
Obećavam.
Dobro.
AUTOKLUB
Rasturit ćeš.
Bilo mi je drago.
Ovdje je hrpa jahača.
Očekivao si poseban tretman?
Ne umišljaj si. Ovo neće biti lako.
To je velika stvar.
Ako te odabere, puno ćeš morati raditi.
Više nego sada.
I morat ćeš putovati vikendima.
Sigurno to želiš? Jer ako ne…
Da, želim.
Hoće li Jackie biti sretna?
-Kako to misliš?
-Daj, Alex.
Znam da ste skupa.
No ne shvaćam zašto je to tajna.
Čega se bojiš?
Ne bojim se. Samo je komplicirano.
Ako želiš nastaviti s ovim,
znaj da nije lako biti u vezi s nekim
tko nije u našem svijetu.
Čak ni ako je ta veza čvrsta.
-Ako nije…
-Ali jest.
Dakle, nema razloga za brigu.
Onda dobro.
Idemo, kauboju.
Spreman?
Pa, čini se da ćemo saznati, zar ne?
U redu, Isaac. Dobro si? Idemo.
Hej, Cole!
Slušaj… Danas neću igrati.
O čemu ti to?
Moram preuzeti odgovornost za učinjeno.
Ne može me tata izvlačiti.
Shvaćam da ovo nije pravi trenutak.
Misliš?
Žao mi je.
Zbilja. Mrzim što ću iznevjeriti ekipu,
ali nisam trebao pristati na ovo.
Samo pokušavam ispravno postupiti.
Nije li prekasno za to?
Jest. Ali ovo bi trebala biti
Isaacova utakmica.
Dylane, finale je lige. Ekipa te treba.
Ne.
Treba tebe.
Hvala.
-To!
-Prošla sam!
To! Znala sam da hoćeš.
Bože. Je li to…
Mamin auto. Da.
Richard ga je poslao iz New Yorka.
-Hvala.
-Nema na čemu.
Čekaj, a što da sam opet pala?
Znali smo da nećeš pasti.
Ali odvezli bismo ga
kod Tonyja, kao zadnji put.
U redu.
Kreni.
-Hvala.
-Nema na čemu. Zabavi se.
I vozi oprezno.
Ne, neće igrati. Morat će Isaac.
U redu, gospodo, slušajte.
Isaac, zagrij ruku kojom bacaš.
-Što?
-Danas si naš vođa navale.
Naš broj 19, g. Newsome,
danas neće igrati.
Treneru!
Dobro, smirite se. Bit će to dobro.
Odlučio je ozbiljno shvatiti suspenziju.
Hej. Hajde, dečki. Dajte sve od sebe.
Dajte sve od sebe. Hajde.
Dobro? Idemo!
Moramo pobijediti.
Dylane!
Koga vraga izvodiš?
-Suspendiran sam. Ne bih trebao igrati.
-Molim?
Nakon svega što sam učinio
da te vratim u tim?
-Znaš li koliko je to bilo teško?
-Znam.
I žao mi je.
Pad na testu na drogu, tvoje plaćanje
da ostanem u timu, to nije u redu.
Uprskao sam.
I trebao bih se suočiti
s posljedicama. Inače…
-Što je uopće bitno?
-Bitno je da igraš nogomet.
-Možda i profesionalno.
-To je tvoj san.
Moj nije.
I žao mi je što ti nisi uspio.
Ali ja ovo ne želim.
Barem ne ovako.
Znaš što?
Ti ionako nemaš potencijala.
-Na redu si, Alex.
-Bez brige.
Mogu ja to.
Idemo!
Hajde, Garcia, dodaj mu loptu.
Tvoj bratić nije bio spreman.
Moram se javiti.
Dušo, jesi li dobro? Usred sam utakmice.
Što? Koliko su udaljeni?
Dobro. Da, odmah dolazim.
Nazovi mamu!
Ovako, žena mi se porađa.
-Moram ići.
-Čekajte, a utakmica?
Ne, ti moraš preuzeti.
-Ne mogu ja to.
-Naravno da možeš.
Napravi sve kako smo vježbali, dobro?
I samo ih potiči. Računam na tebe.
Svi računamo.
Čestitam, vozačice.
Lijep auto.
Hvala. Bio je mamin.
-Baš ti odgovara. Možeš li ovo nositi?
-Da, naravno!
Što je Alex rekao?
Dogovorili smo se smanjiti komunikaciju.
Da ne budemo sumnjivi.
Aha. Ali prošli su tjedni.
Kad ćete reći ljudima da ste zajedno?
Ne znam. Uskoro, valjda.
Mislila sam da ste si rekli da se volite.
Nije mi baš jasno zašto to morate tajiti.
Zbog Colea?
Ne.
Ali Cole se ponaša čudno u zadnje vrijeme.
Trebala sam mu pomoći s prijavom na faks,
ali stalno je na nogometu ili na poslu
i brine me da će propustiti rokove.
Mislila sam da je opet polagao maturu,
ali kaže da nije dobio rezultate
pa ni ne znam je li je polagao.
Možda ti ne želi reći da je opet bio loš.
Mislim da mi ne bi lagao.
Jackie, zašto te toliko briga
za Coleovu budućnost?
Velik je dečko.
Može sve sam. A ti si s Alexom.
Cole me treba.
-Treba li? Ili tebi treba da te on treba?
-Kako to misliš?
Možda da odabereš jednog.
Oprosti.
Voljela bih da mi je najveći problem
odlučiti kojem sam dečku draža,
ali moj je ljubavni život nepostojeći.
Grace, je li sve u redu?
Nije.
Tata se iselio.
Moji se roditelji možda razvode.
Nisam znala.
Da, naravno da nisi.
Jako mi je žao.
U redu je.
Zbilja, je.
-Moram pripremiti tombolu.
-Mogu li pomoći?
Ne, hvala. Mogu sama.
Silver Falls danas nema sreće.
Još jedno polaganje za Vukove, broj 37.
Lopta za Vukove, na potezu su.
Broj 97, Hughes,
srušio je igrača na 50. jardu.
Poluvrijeme. Aurelita vodi.
Silver Fallsu neće biti lako
nadoknaditi razliku.
Imamo poseban nastup na poluvremenu.
Obožavatelji, zaplješćite navijačicama
Muflona iz Silver Fallsa.
Jesi li dobro?
A što ti misliš?
Bilo bi im bolje bez mene.
Kao što si rekao, samo sam…
Bio sam Allenova kuja.
Ne znam što radim.
Pa ćeš, što, odustati?
I ti si.
Da, ali ti si trener.
-Ne mogu ja ovo.
-Ajme.
Tako lako odustaješ?
Misliš da je ovo bilo lako?
Da sam htio biti trener ekipi
kojoj sam bio kapetan? Stajati sa strane?
Gledati kako odbacuješ šanse koje želim?
Ne odustajem lako.
Odustajem onako kako sve radim.
Na što teži način.
Jesi li završio?
Gle, stari.
Znam da je bilo teško,
ali dobar si trener.
Ekipa to zna, znaj i ti.
Dečki te zajebavaju jer im to dopuštaš.
Moje odustajanje…
To će preboljeti.
Ali tvoje?
Ne, stari. Na tebe se ugledaju.
Zbilja te trebaju.
I jedan od nas treba preuzeti
odgovornost za tim danas.
Sredi ih, treneru.
Hej, dečki!
Ekipa! Hajde.
Svi. Dečki, tiho.
Hej! Hajde.
Mir!
Zaplješćite navijačicama…
Dobro, slušajte me.
Neću lagati. Danas je teško.
-Da.
-Je.
No ne damo se.
Prošli smo puno gore stvari.
Prepali smo se, a oni njuše naš strah.
-Jer nam je jedina nada odustala.
-Zaboravite to!
Nitko nije odgovoran za to kako ekipa
igra, osim svih igrača ovdje i sada.
Najbolje trenutke života proveo sam
s ovom ekipom. Znam da mi ovo možemo.
Poznajem vas.
Jay, Dante, kad radite skupa,
nezaustavljivi ste. Uzdamo se u vas.
TJ, budeš li trčao onako kako znaš,
nitko te neće uloviti.
A vi ostali? Vi ste tim.
Vi ste moj tim.
Mi smo Mufloni. Pokažimo im što to znači!
-Jeste li uz mene?
-Da, treneru.
-Jeste li uz mene, pitam?
-Da, treneru!
Dobro!
Jay, imaš čast. Vodi nas.
Mufloni na tri!
Jedan, dva, tri, Mufloni!
Idemo, momci!
Hej…
Ovo je kao da doma igraš s Parker.
-Dobro?
-Da.
-Da!
CRKVA SVETOG JEDINSTVA
Je li sve u redu?
Naravno. Izvolite.
-Grace.
-Mislim da sam je jako uzrujala.
-Jesi li znao za razvod?
-Rekla mi je nedavno.
-Da je barem rekla nešto prije.
-Ali to je Grace.
Nikad se ne žali i ne traži pomoć.
Uvijek je hrabra.
Grozno se osjećam.
Sa svime što se događa
s Nathanom i Zachom,
i ja sam se bavio samo sobom.
Moramo joj se iskupiti.
Izvolite.
Definitivno.
Dobro, kauboju. Izvrsno si jahao.
Da, osjećaj je bio dobar.
Što kaže tvoj tata?
Upao si.
Zbilja?
Znaš što to znači?
Sad smo kolege.
Ideš proslaviti sa svima?
Ne, hvala.
Moram na Iskricu, nalazim se s Jackie.
Onda dobro. Zabavi se.
Vidimo se.
Dva, tri, finta bizon!
Dobivaju i dodatni bod.
Silver Falls neprepoznatljiv je.
-Tako treba!
-Sad vode.
Dobro! Isaac, možeš ti to. Idemo!
Garcia se vraća na teren,
pritisak je velik…
-Crveni 16, Ginger. Na dva. Spremni?
-Idemo!
Crveni 16.
Sada! Idemo!
Baca loptu! Ovaj je hvata!
Samo trči!
Hajde, Isaac!
Prošao je 20. jard, deseti!
Polaganje za Silver Falls!
Kakva sjajna finta
pomoćnog trenera Colea Waltera!
Uspjeli su!
-To, Cole!
-Idemo!
Da, Cole, ti si faca!
Da, Cole! Bravo, treneru!
Isaac!
Bože.
Dobro, čujemo se.
Jackie, jesi li čula?
Isaac ih je odveo u pobjedu.
-Što? Pa to je sjajno!
-Da.
ČESTITAM!
Jacks, jedno bezalkoholno kuhano vino.
Hvala.
Moram ići nešto obaviti.
Bok.
Hej, Nathane. Kako si?
Dobro sam, valjda.
Dobro.
Zach te želi natrag, znaš?
O tome je bila riječ.
Ja mu se uopće nisam sviđao.
Pokušao sam te upozoriti na njega. Zna
manipulirati ljudima da dobije što želi.
Zbilja ne znam što se dogodilo.
Žao mi je, Sky.
Znam da ti je.
-Nisi me htio povrijediti.
-Nisam.
Ali nije ti bilo stalo dovoljno
da me ne povrijediš
samo jer ti je netko drugi dao pažnje.
Skylar, prije nego što sam te upoznao,
nitko me nikad nije tako gledao.
Ali ipak sam mislio da te moram uvjeriti
da ti se sviđam. Da bi bio sa mnom.
I uvijek sam mislio
da se ti meni sviđaš više nego ja tebi.
Ali sa Zachom sam se osjećao
tako željenim.
Tvoja nesigurnost nije izlika za učinjeno.
Znam.
Ali, Sky, nisam to htio, dobro?
-Kad bismo pokušali opet…
-Što? Ti i ja? Ja ne…
Sky.
Volim te.
Znaš što?
Mislim da i ja tebe.
Ali ne mogu ti više vjerovati.
I ne mogu to opet proživljavati.
Ali to se ne bi ponovilo…
Sky.
Žao mi je.
Grace?
Jako mi je žao. Nisam imala pojma
da prolaziš kroza sve to.
-U redu je.
-Ne, nije.
Previše sam se bavila sobom.
-Nisam to mislila.
-U redu je.
Morala sam to čuti.
I želim ti zahvaliti
na svemu.
Na popisu pjesama,
na vožnji na nastupe bendova,
na podršci s pop-upom, na podršci
da se kandidiram za predsjednicu.
Da.
Ništa od toga ne bih mogla bez tebe.
I zbilja ti želim zahvaliti
što si me odvela na sladoled
mog prvog dana škole.
Da, uvijek sam za sladoled, tako da…
Nikad ne kažeš kad te nešto muči.
-Da, jer nikoga nije briga.
-To apsolutno nije istina.
Mene je briga.
Skylara je briga.
Grace, tako si dobra prijateljica.
A ja te uzimam zdravo za gotovo.
I meni je…
Stvarno mi je žao zbog tvojih roditelja.
Kako ti mogu pomoći?
Već jesi.
Bit ću bolja, u redu?
I iskupit ću ti se.
Možda idući tjedan možemo u kupnju,
možeš prespavati kod nas
i naručit ćemo pizzu.
Da, to zvuči fora. Hvala.
Za početak, vodim te na ono.
To je za djecu, Jackie.
Pa? Hajdemo.
Joj, Bože.
Možemo li uskočiti?
-Spremna?
-Moraš skočiti.
Dobro.
Jackie, dođi.
-Što je?
-Uspio sam.
Upao sam!
-Jesi? Sjajno!
-Da.
Čekaj, Alex. Što radiš? Vidjet će nas.
Ne razumijem zašto ovo mora biti tajna.
Zašto nitko ne smije znati?
Nije pravi trenutak.
Ali o tome ćemo poslije, dobro?
No zbilja sam ponosna na tebe.
Zbilja.
Hej.
Bok.
Čestitam.
Zašto nisi ondje?
Ta je priča gotova.
-Totalno sam zabrljao.
-Kako?
I kako ja to nisam znao?
Jer sam to ja,
rekao sam krivu stvar, očito.
I jer tebe skoro nikad nema doma.
Dobro, kao prvo,
Erin se jako sviđaš.
Dobro? Kao drugo, prestani misliti
da ne možeš biti iskren s njom.
Stvarno?
Ti mi držiš prodike
o iskrenosti prema curama.
Da, imaš pravo. Nema više savjeta od mene.
Osim ovoga.
Nemoj je pustiti a da ne pokušaš.
Brže!
One ukrase u obliku pahuljica
izradila sam ja.
Da.
Da. Hvala.
Čestitke na pobjedi.
Nisam igrao.
-Zašto ne?
-Jer želim biti svoj.
Dakle, ništa od predstavljanja?
Što će ti tata reći?
Da, ne znam. Valjda ću saznati.
Ali to sada nije važno.
Važno je da si ti imala pravo.
U vezi s čime?
Pozdrav svima. Dobro došli.
Hvala vam na dolasku na Iskricu.
Vrijeme je za godišnje nagrade.
Gle, moram preuzeti odgovornost.
I, da, ja ću…
Riješit ću to, dobro?
Znam da hoćeš.
Zato me slušaj, uvijek imam pravo.
Ove godine, po prvi put,
dodjeljujemo nagradu Mlada iskrica.
Kandidate nominira
treći razred srednje škole.
Nagrada za zasluge školi,
uključujući spašavanje
otkazanog jesenskog plesa
i dogovaranje sajma fakulteta
sa sveučilištima diljem SAD-a, ide…
Jackie Howard!
Jackie, dođi.
-Hajde, Jackie!
-Zaslužuješ to, Jackie!
Bravo, mala!
Čekaj.
-Znao si za ovo?
-Bravo, mala!
A sad mi se pridružite u iskazu
zahvalnosti svim dobitnicima nagrade!
Znaš, ne poznajem
nikoga poput tebe, Kiley.
Predugo si se družio s navijačicama.
Pusti me da govorim,
pokušavam ti… Nešto reći.
Dobro.
I na kraju, trenutak koji smo svi čekali.
Mislim da si prilično kul.
I mislim da sam ja pomalo lud za tobom.
Pa, svakako si lud.
Bože!
Super.
Došli su.
-Htjeli su da jedemo…
-Erin?
Gledaj…
Shvaćam da ne vidiš
budućnost sa mnom i to je u redu.
-Stvarno.
-Ne, nije…
Nije to.
Tako smo mladi i mislim
da možda idemo u različitim smjerovima.
Vjerujem u tebe.
Trebaš slijediti snove, ali trebam i ja.
Da.
Ne želim te sputavati.
Nikad to ne bih pomislio.
I imaš pravo, naši su snovi drukčiji,
ali to je u redu.
Uživajmo u ovome što imamo sada,
može? A budućnost pustimo za kad dođe.
Voljela bih to.
Da.
Dobro.
Diši.
Hej!
Jedan, dva, tri.
Hvala, Terry.
Živjeli.
-Bok! Mogu li je vidjeti?
-Da.
Valjda znaš da je zaslužena.
Da, pa…
Čuj, znam da ti nije bilo lako
posljednjih nekoliko mjeseci, ali…
Tako si važan dio zajednice i obitelji.
Hvala na povratku.
Hvala tebi na nagovoru.
Drago mi je da je sad sve dobro.
Mislim, skoro kao
da se sve vraća u normalu.
Eno je.
Samo trenutak.
Jackie, čestitam na nagradi.
Hvala ti.
Ti si zaslužna?
Nisam.
Ništa ne smijem reći.
Kandidiraj se
za predsjednicu Vijeća učenika.
Što? Ne. Kandidirala sam se
za predsjednicu trećeg razreda.
-I nisam uspjela.
-Znamo tko je trebao pobijediti.
Uglavnom,
kandidatura za Vijeće učenika bit će laka
jer ćeš od idućeg polugodišta biti
moja potpredsjednica.
-Ti to možeš?
-Naravno.
Hvala ti.
Zaslužila si.
Dobro je. Ponosim se tobom.
Vidjet ćemo što bude.
Hej.
Bok.
Idem ja…
Hej, Erin, čekaj.
Čestitam.
Da. Hvala.
-I ja tebi.
-Hvala.
Jesi li sretan?
Jesam.
Ovaj put… Osjećaj je bio dobar.
Sjajno. To je odlično.
Ja…
Vidimo se kod kuće. Dobro?
Dobro.
Ne mogu prijeći preko ovoga.
Sve sam uložio u ovaj projekt.
Zbilja sam htio da uspije.
I mislim da bi. Ali sad je to sve gotovo.
Moj mi je tata to oduzeo.
Da.
Što bih ja sada trebao?
Znaš, farma na kojoj sam bila
nalazila se usred ničega.
Spavali smo u šatorima.
Nekad bi nestalo struje,
a nekad bi bilo malo hrane. Nadali bismo
se da stižu kamioni sa zalihama.
-Da, znam. Baš koma.
-Ne.
Ne, bilo je sjajno.
Ne kad je WC bio zaštopan tri dana,
to je bilo koma,
ali većinu vremena…
Vani postoji cijeli svijet,
a mi ništa nismo vidjeli.
Što ako je ovaj grad
premalen za tvoje velike ideje?
-Danny, idi.
-Naučit ću te C akord.
-C akord?
-To je najosnovniji akord.
-Ti si na redu.
-Znam skok ollie.
-Jackie, želiš li sjesti ovdje?
-Da, hvala.
Probaj izvesti ollieja.
Mogu te intervjuirati
za sastavak o utjecajnim ljudima?
-Naravno, Jordane.
-Hvala.
Koliko možeš naučiti…
Dakle… Sad kad si položila vozački ispit…
Uskoro ću biti tvoja vozačica, obećavam.
-Dobro.
-Imaš li dvojke?
Hej, je li mama tu?
-Imala je hitan poziv.
-A tata?
-Na gornjem je polju.
-U ovo doba?
Ondje je cijelo poslijepodne.
Hvala. Hej, čestitam.
Cijenim vas. Sve.
Hej, kad si već čestitamo,
Cole je dobio rezultate mature.
Cole? Koliko imaš bodova?
Samo… 1250.
To je nevjerojatno! Kad si saznao?
Pred koji tjedan.
Ali mislila sam…
Zašto nisi rekao?
Znate što? Vi slavite.
Ja idem van.
Cole?
Jesi li dobro?
U redu sam.
Nemojmo opet ovako.
Znam da nisi dobro.
Tjednima si čudan.
Izbjegavaš me, nikad nisi doma.
Trebali smo te prijavljivati na fakultete,
a nisi mi ni rekao za rezultate?
Samo, molim te, budi iskren sa mnom.
Aha, kao što si ti bila iskrena sa mnom?
O čemu ti to?
Bila sam iskrena.
Nisi bila iskrena ni prema sebi.
U redu, Cole.
Dobro.
Evo ti malo iskrenosti.
Vidio sam tebe i Alexa.
Kod Richarda.
Znaš,
davao sam ti prostora, kao što si tražila.
No mislio sam da imamo nešto. Razbijam
glavu s time zašto si opet izabrala Alexa.
Rekli smo da ćemo biti prijatelji.
Nikad nismo bili samo to.
Cole, ovo nije…
-Alex i ja smo…
-Što?
Zašto se ne možeš držati
podalje od njega, a od mene možeš?
Ne mogu se držati podalje od tebe… Dobro?
Pokušavam, ali nikako ne mogu.
A to ne mogu dopustiti, Cole.
Ne mogu biti s nekim zbog koga se
osjećam kako se osjećam zbog tebe.
-A kako se to osjećaš?
-Prestani.
Volim te, Jackie.
Mislio sam da i ti voliš mene,
ali reci mi ako se varam.
Volim te.
Dobro?
Jesmo li gotovi? Mogu li sada ići?
Zašto bi bilo grozno biti sa mnom?
Što je?
Kad smo se ono poljubili,
to je bio jedini put u životu
da sam prestala razmišljati o svemu.
O školi i ocjenama, o uklapanju ovdje,
o tome kako će mi izgledati budućnost.
Osjećala sam se tako… Slobodnom.
Kao da sam se otela kontroli,
a to si ne mogu dopustiti, Cole.
Ne mogu. Ne smijem izgubiti kontrolu.
Zašto?
Zato što…
Ne znam što bi se moglo dogoditi.
Voliš njega?
Alex…
Hej, što je bilo?
Tata nije dobro.
Prijevod titlova: Marko Mravunac
Downloaded From MoviesMod.Org